[Music]
[Música]
that would be playing if you allow me dear it's that I'm
eso sería tocar si me permites querido
afraid to speak I'm speaking
es que me da miedo hablar estoy hablando
a little softly I'm frustrated because it's that
un poco bajo estoy frustrada porque es
I speak like this
que yo hablo así
Well I don't care
Bueno me da igual
that the people that I know that people like these things
que la gente que yo sé que estas cosas
because the other day I was reading on Twitter
porque el otro día leía por Twitter a
someone says I don't know who it was I don't remember
uno dice no sé quién era no me acuerdo
the name Andrés I don't know what I think he says gma
el nombre Andrés no sé qué creo dice gma
to the Don for an interview in lecturas and
al Don por una entrevista en lecturas y
for an interview in the deluxe he earns the
por una entrevista en el deluxe gana lo
same as me in six months or something like that he
mismo que yo en seis meses o algo así
put it I read it and I say that in six months
puso lo leo yo y digo que en seis meses
no no no at least a year because the people
no no no mínimo un año porque la gente
that are there people can be
que está la gente puede estar se está
watching the chat yes yes no I don't
viendo el chat sí sí
see it I don't see it I say it because I
no no lo veo no lo veo lo digo porque yo
know that people like it I think that they
sé que la gente le gusta Yo creo que le
like it or are curious about these things
gusta o tiene curiosidad por estas cosas
because of the caches not of what you
por el tema de los cachés no de lo que
can earn more or less in an
se puede ganar más o menos en una
exclusive in a magazine or in an exclusive
exclusiva en revista o en una exclusiva
on television it depends on what moment it
en televisión dependen qué momento
depends on what program and it depends on what
depende en Qué programa y depende Qué
person So for example for example
persona Entonces por ejemplo por ejemplo
okay
vale
so that people understand it doesn't do
para que la gente lo entiendan no hace
an interview in a magazine normally
una entrevista en revista normalmente
not always but normally the
no siempre pero normalmente existe la
interview in a magazine exists nowadays it
entrevista en revista hoy en día
works like this  the process first goes in the
funciona así el proceso primero va en
magazine and then it's either that Wednesday in the
revista y luego o es ese miércoles en
magazine and that same Saturday deluxe or
revista y o ese mismo sábado deluxe o a
sometimes the next one because sometimes the
veces el que viene porque a veces las
magazines make agreements with the character
revistas hacen acuerdos con el personaje
of okay it depends on what you tell me
de vale depende de lo que me cuentes
you have to be quiet by contract for
tienes que estar callada por contrato
a week and a half or you can go this
una semana y media o puedes ir este
Saturday or the following Saturday you know It depends it depends it
sábado o el sábado siguiente sabes
depends on what it is
Depende depende Depende de lo que sea
then for example Gema gives an
entonces por ejemplo Gema concede una
interview in readings and automatically
entrevista en lecturas y automáticamente
the next thing is deluxe What happens is that that
lo siguiente es deluxe Qué pasa que ese
deluxe for having done the interview
deluxe por haber hecho la entrevista
interview maybe goes down a little yes it
entrevista quizá baje un poquito sí que
's true that the paper has nothing to do
es verdad que no tiene nada que ver el
with television but it is
papel con la televisión pero sí que es
true that having told according to what
verdad que al haber contado según Qué
things in a magazine then on television it
cosas en una revista luego en televisión
loses a little bit of value so
pierde un poquito de valor pierde
people for example logical
entonces la gente por ejemplo lógico
okay for example an interview the
vale por ejemplo una entrevista la
interview of
entrevista de
I did badly Don Pues in a magazine Claro
dejé mal Don Pues en una revista Claro
Mira so that people know it depends on the
Mira para que la gente sepa depende del
moment or Diego arrabal also we know
momento o Diego arrabal también sabemos
also that I because for many more years
además que yo porque ya muchos más años
of this it depends on the moment that is
de esto depende del momento que sea lo
best once we already know her because
mejor una vez que ya la conocemos porque
when it came out for the first time
cuando salió por primera vez
obviously we don't know her she is an
evidentemente no la conocemos es un
unknown character starts talking
personaje desconocido empieza a hablar
about Gloria Camila depends on the content
de Gloria Camila depende del contenido
that  you generate the person who does the
que tú generes la persona que te hace la
interview if you veto any topic or in other words they
entrevista si tú vetas algún tema o sea
try the characters themselves
intentan los propios personajes
know let's see how I explain it to you they
saben a ver cómo te explico
know the headline they want the
saben el titular que quieren las
magazines know the approach What happens is that
revistas saben el enfoque Lo que pasa
many times the way it is
que muchas veces de la forma en que lo
said in the headline that they put in the
dice en el titular que ponen en las
magazines then the characters always complain
revistas luego siempre se queja los
because we have not said it like that I have
personajes porque no lo hemos dicho así
not said it like that the context when you
no lo he dicho así el contexto cuando lo
tell it but the interview is verbal it
cuentas pero la entrevista es verbal no
is not the same as then they appear on the cover so
es lo mismo que luego aparecen portada
sometimes it is
entonces a veces se
with the thumbnails of my videos and that is why well
con las miniaturas de mis vídeos y
then for example an
por eso bueno entonces por ejemplo una
interview right now with Gema that we already
entrevista ahora mismo de gema que ya la
know about Gloria where she talks
conocemos que de Gloria que ella habla
about Ortega Although Well for me many
de Ortega Aunque Bueno para mí muchas
times on a television level it has been a bit of a
veces a nivel televisivo ha sido un poco
scam because for what she has said I think she
estafa porque para lo que ha contado
has taken it quite
creo que se lo ha llevado bastante
warmly and getting very little wet but
calentito y mojándose bien poco pero
well an interview
bueno una entrevista
no no I will do it in survivors where it
no no ya lo haré en supervivientes que
will be So what is happening what is
ahí estará Entonces qué es lo que pasa
happening an interview with
qué es lo que pasa una entrevista de
her right now in a
ella ahora mismo en una revista de
gmaild magazine depends on the news if she is going to give
gmaild depende de la actualidad si va a
birth to her mother or if she is going to say
poner a parir a su madre o si va a decir
that Ortega Cano is me  he insinuated Imagine
que Ortega Cano se me insinuó Imagínate
the drool Well it depends on the readings I think that
la baba pues depende lecturas creo que a
today it is not the one that pays the most I do not
día de hoy no es la que más paga tampoco
want to There tell all the details
quiero Ahí contar todos los detalles
but come on I am not telling you no maybe
pero vamos no te lo digo yo que no a lo
10,000 15,000 for a cover It
mejor 10.000 15.000 por una portada
depends on what else is in the magazine
Depende de lo otro que hay en la revista
and it depends a bit on everything 10-15,000
y depende un poco de todo 10-15.000
Carmen Borrego Look for example Carmen
Carmen borrego Mira por ejemplo Carmen
Borrego who does a lot of exclusives does not lose
borrego que hace muchas exclusivas no
that much because she is a girl it is not
tan pierde pierde porque es una tía no
as if right now I will give you an
es como si ahora mismo te pongo un
example look it is not as if right now
ejemplo mira no es como si ahora mismo
an interview with Gloria Camila right now
una entrevista de Gloria Camila ahora
an example of readings is worth a lot
mismo un ejemplo de lecturas vale mucha
because because Gloria Camila says that she has been
pa porque porque Gloria Camila parte que
missing for a while seeing the
lleva un tiempo desaparecida ver las
readings knowing an interview would be
lecturas conociendo una entrevista sería
a utopia and would go against everything
una utopía e iría en contra de todo lo
that she promulgated it would not make much
que ella promulgado no tendría mucho
sense and it depends on what she says
sentido y depende de lo que cuente Pues
Well maybe 30 30 fall 30 Gloria Camila
a lo mejor 30 30 caen 30 Gloria Camila
yes it
sí
was more years ago it was more years ago and
era más hace años era más hace años y
then there are other magazines of course for
luego hay otras revistas claro por
example there is Hola but Hola will not
ejemplo está Hola pero Hola no va a
have the cover in these  characters
llevaré portada en estos personajes
obviously week behaves much
evidentemente semana se porta bastante
better I am Team week I will always be
mejor yo soy Team semana lo seré siempre
and readings and readings yes it is true
y lecturas y lecturas sí que es verdad
that I think that more or less
que yo creo que más o menos estaría por
Carmen Borrego would be there who is a regular So she
ahí Carmen borrego que es un asiduo O
continually grants exclusives
sea que continuamente concede exclusiva
and tells for example the announcement that she was
y cuenta por ejemplo el anuncio de que
going to be a grandmother Well maybe they
iba a ser abuela Pues a lo mejor se la
paid her well but if she tells that she has been
pagaron bien pero si cuenta que ha
on vacation with her husband and that her
estado de vacaciones con su marido y que
mobile phone was stolen from her bag Well maybe
le robaron el móvil del bolso Pues a lo
not as she is a
mejor no como ella es una es una
regular she loses value it is not the same an
habitual pierde valor no es lo mismo un
obviously inaccessible character or who
personaje evidentemente inaccesible o o
speaks once a year than another who
que habla una vez al año que otro que
is continually continuing to give
está continuando continuamente dando
content that is very good for the magazine
contenido que a la revista le viene muy
because in the end save my reading it
bien porque al final salva mi lectura se
feeds back a lot so there is a lot of
retroalimenta mucho entonces hay muchas
information to readings comes to save me
informaciones a lecturas le llegan de
from behind or so
sálvame de atrás o sea
for example one about Olga Moreno is
por ejemplo una la de Olga Moreno está
fat that the week people divided it into
gorda que la dividieron los de semana en
two parts that I received that they divided it into
dos partes que a mí me llegó que la
two parts because they came out of the
dividieron en dos partes porque le salió
grapefruit you know that no there was no you
a ellos del pomelo sabes que no no había
know that they were two parts that it was an
saben que eran dos partes que era una
interview with her they took advantage of it
entrevista ella ellos la aprovecharon
as if I now any interview
como si yo ahora cualquier entrevista
that  I do it here on Sundays, which I also do, I
que hago aquí los domingo que también lo
then break it up into chunks, it's worth it per
hago la parto luego en trozos vale por
week, I took the interview, the exclusive
semana cogido la entrevista la exclusiva
with Olga and published it twice, that's not
de Olga y la publicó en dos veces eso no
30,000, no, no more, look at that exclusive
son 30.000 no no más mira esa exclusiva
or something, I do
o algo
n't know if I'll get double but around there,
no sé si llegaré al doble pero por ahí
look, amounts of that kind are only paid
mira solamente se pagan cantidades de
when it's a guest with a pose, of
esas cuando es un invitado con un posado
course, it was the pose, also the
claro era el posado también es que la
photo shoot, the pose that I can't
sesión de fotos el posado que dentro no
remember right now, how many pages,
me acuerdo ahora mismo Cuántas páginas
how many pages did they take it, but you
En cuántas páginas lo llevaron pero es
're filling almost a quarter of the
que estás llenando casi un cuarto de
magazine with the subject of Olga, she's a woman
revista con el tema de Olga es una mujer
who had been silent for a long time and
que llevaba callada mucho tiempo y
took the opportunity to confirm a relationship
aprovechó para confirmar una relación
after her separation from Anthony David, that's
tras su separación con Anthony David eso
worth a fortune. Well, maybe 60,000
vale una pasta Pues a lo mejor 60.000
euros, easily confirming that, no, no, she
euros tranquilamente confirmando que no
wasn't there, it wasn't confirmed.
no ahí no estaba ahí no fue confirmando
Precisely in those days I was with
Precisamente en esos días yo estuve con
her because I ran into her in the neighborhood
ella porque me la encontré en el barrio
on one
de
side or the other. Or the second or
parte o otra parte O la segunda o
after the second part, whatever it is,
después de la segunda parte lo que sea
I remember that I saw her and there, since I
que me acuerdo que la vi y ahí yo desde
was with Agustín, I haven't
que estaba con Agustín no la he vuelto a
seen her in person again, I have spoken to
ver a ella en persona he hablado con
her on the phone, but  I haven't seen her in person again,
ella por teléfono pero en persona no la
what she talked about
he vuelto a ver ahí lo que habló ella
was about the breakup, okay, okay, I mean, are you
era de la ruptura vale vale o sea me
telling me the previous one didn't she come out in a swimsuit
dices la anterior no salió ya en bañador
or is that the next one, am I
o esa es la siguiente es que me estoy
missing it, I am, was it posed, the
perdiendo me estoy era posado lo del
swimsuit thing, of course?
bañador claro
I would say it was later because
Yo diría que fue después porque yo
when I met her, I was on a
cuando me la encuentro a ella yo iba en
scooter and I thought I was coming back from the fair.
patinete y venía de la feria creo que
So we're talking about before
venía Entonces estamos hablando de antes
summer, look at that exclusive that was,
de verano mira esa exclusiva que fue la
okay, okay, no, no, but that was a lot of money, but of
vale vale No no pero que eso era una
course it was a lot of money and I
pastada pero claro que era una pasta y
understand that I do it there because if I
yo entiendo que lo hago ahí porque si yo
'm in her situation, I also do it there. They're
estoy en su situación también lo hago
going to take care of me, week, take care of me, week,
ahí me van a cuidar semana cuida semana
treat me very well, week, yes, yes, then at
trata muy bien semana sí sí entonces en
no time are they going to ask her about
ningún momento la van a preguntar por la
current events. But at no time are they going to
actualidad Pero en ningún momento van a
go and kill her, week, it doesn't work like that and
ir a matar semana no funciona así y por
that's why I repeat it weekly. But but of
eso yo Team semanal lo repito pero pero
course, a lot of money, I mean, between those
claro Una pasta o sea entre eso
survivors, of course, she does
supervivientes claro
very well and she has also
muy bien se la monta muy bien y además
managed to come out with dignity and well and her
ha sabido salir digna y bien y su
silence right now makes, I mean, confirms
silencio ahora mismo hace o sea confirma
that it's not because she talks or doesn't talk or
que es no porque este hable o no hable o
is silent, she's a lady, I mean,
está en silencio es una señora o sea es
for me, with failures, with errors
que para mí con fallos con errores
because I myself, I myself have told them
porque yo mismo yo misma los he contado
and things that she has done wrong but I think that she
y cosas que ha hecho mal pero creo que
is the most coherent and the best as I
es la más coherente y la más bueno como
told you I do
te digo
n't know I think that she is the one who has done
no sé creo que es la que mejor ha hecho
things the best within how difficult it is to
las cosas dentro de lo difícil que es
do it well in this situation I don't think
hacerlo bien en esta situación no creo
that Olga
que Olga
for her representative also let's see look
por su representante también a ver mira
that look, they
que mira que de Agustín en la profesión
don't speak very well of Agustín in the profession eh I don't know him I
no hablan muy bien eh yo no le conozco o
mean I'm not going to judge him I didn't
sea yo no lo voy a juzgar yo no le
write to him once a while ago to
escribí una vez hace tiempo para
ask someone to confirm something about
preguntar a una confirmar una cosa de
Olga But and wasn't it their relationship that they already
Olga Pero y no era su relación que ya
closed enough they made me live
bastante cerraron me hicieron en viva la
life with that subject it was but yes it is
vida con ese tema era pero sí que es
true that the profession no no
verdad que la profesión no no
what they say in the profession No I let's see
lo que dicen en la profesión No yo a ver
if later they are going to put it in my mouth they say that
si luego lo van a poner en mi boca dicen
well that he is not a very
que pues eso que no es una persona muy
trustworthy person he ended badly with Belén Esteban that he
de fiar acabó mal con Belén Esteban que
ends badly with the Toño sanchís But
acaba mal con los Toño sanchís Pero
well no he is not one of the most
bueno que no no es de los mejor
valued within eh I mean in corridors in
valorados dentro eh o sea en pasillos en
what the people who know him talk about you
lo que habla la gente que le conoces
know and I sincerely no I do not
sabes y yo sinceramente no no lo
understand it I mean to see to me the
entiendo o sea a mí a ver a mí la
impression that he gives me is positive of a
impresión que me da es positiva de una
more or less shy person that  he's like
persona más o menos tímida que está como
in the background Although deep down
en un segundo plano Aunque en el fondo
I think he doesn't dislike this but
yo creo que esto no le disgusta pero
look when the cover came out with Olga
fijaos cuando salió la portada de Olga
confirming that she had found a
confirmando que había encontrado un
man who had made her happy,
hombre que le había hecho feliz
obviously Agustín was the business of that
evidentemente Agustín que el negocio esa
interview and it was also very subtle
entrevista y además quedó muy sutil
because at no time was
porque en ningún momento se mencionó
Agustín mentioned on the cover to give all the
Agustín en portada para darle todo el
prominence to Olga, if you notice
protagonismo a Olga de si os fijáis
because we already knew about Agustín and she
porque sabíamos ya lo de Agustín y ella
said this week I found a man
dijo en semana he encontrado un hombre
who makes me happy I remember that headline and
que me hace feliz recuerdo ese titular y
no, it doesn't mention the word Agustín on the
no no menciona la palabra Agustín en la
cover, I mean Agustín is like the one who is in the
portada o sea Agustín es como el que en
background the important thing is that
un segundo plano lo importante es que
Olga is happy So in that sense
Olga esté feliz Entonces en ese sentido
I applauded that and there, well,
yo aplaudí aplaudí eso y ahí pues eso
Agustín, niologist, well they came out well, I
pues Agustín nióloga pues salieron bien
mean, benefited and such a man Right now,
o sea beneficiados y tal hombre Ahora
as you're talking to me about some
como me estás hablando de algunos
characters 15,000
personajes 15.000
taking into account that 20% only get
teniendo en cuenta que el 20% solo lleva
the representative, there you are already
el representante ahí ya le estás
taking away three thousand bucks and then if you have
quitando tres mil pavos y luego si has
done a few little things a year
hecho unas cuantas de cositas al año
making you a job, a rip-off, I mean, they
haciéndote pega un sablazo o sea te
can take away the, take away the  half of the
puede quitar la quita la mitad de
Treasury I was explaining to you
Hacienda yo te estuve explicando madre
my goodness Treasury eh It's that sometimes how
mía Hacienda eh Es que a veces cómo se
friends behave Yeah yes it's true
portan los amiguitos Sí sí que es verdad
man but it also takes a lot from you but it's that you
hombre pero también te quita mucho pero
earn an outrage how you eat you
es que ingresas una barbaridad cómo te
have four good representatives
como tengas cuatro representados buenos
look Look Agustín with Rocío Flores in
mirar Mira Agustín con Rocío flores en
Survivor let's go today with Olga and of course It's that
superviviente vamos hoy con Olga y claro
you know is very very
Es que sabes está muy muy
when when Survivor Agustín
cuando cuando superviviente Agustín
had Antonio David who was
tenía Antonio David que estaba
with Rocío Flores the Survivor
a Rocío flores el superviviente
and well Olga they still hadn't done there
y a bueno Olga todavía no hacían ahí
well she did a she did the sálvame that I
bueno hizo un hizo el sálvame que me
imagine that Agustín would take it
imagino que lo llevaría Agustín
surely he would
seguramente
take it like the TV the TV man
la llevara como la tele la tele hombre
then there's the one from social networks who is
luego está la de redes sociales que es
my dear Irene that I can't love her
mi querida Irene que no la puedo amar
more and adore more the one that Rocío takes and
más y adorar más la que lleva Rocío y a
Gloria the subject of networks
Gloria el tema de redes
you always make mistakes
siempre te equivocas
in my language and in my world no but
en mi idioma y en mi mundo no pero
Agustín is fine he's just right Eh
Agustín está bien está justito Eh
Well look I know what I'm telling you that I
Pues mira yo sabes que te digo que yo a
see Olga smile and for months
Olga la veo sonreír y desde hace meses
I realized the exact moment of the
me di cuenta del momento exacto del
change and at that moment I didn't
cambio y yo en ese momento no lo
associate it Agustín but it's clear that she
asociaba Agustín pero está claro que
had  a lot to see and whatever it is,
tenía mucho que ver y sea por lo que sea
man, it's good that she's smiling because she's had to
tío que bien que sonría porque ha tenido
really live this is a
que vivir de verdad esto es una
conjecture and a speculation a reality
conjetura y una especula una realidad
a few times that is that I really stay
unos tiempos que es que yo me quedo de
that it's not that Olga is poor
verdad que tampoco es que sea pobre Olga
the victim and the rest I mean it's not that she
la víctima y el resto O sea no es que
's Saint Olga and the rest are not but that
sea Santa Olga y el resto no pero que
Honestly wow what a few months and that she
Honestamente ojú vaya mesecitos y que no
's not perfect and that no but I'm
es perfecta y que no pero me alegro un
really glad she's happy and
montón de verdad que esté feliz y
away from the spotlight nobody talks about her on
alejada del foco nadie habla de ella en
television it's a topic that is no longer
televisión es un tema que ahora ya no
calm and such and I'm
está como calmado y tal y yo me alegro
also glad that they touch on other topics that we will now
también que toquen otros temas que ahora
touch on no that no the usual one topic
tocaremos no que no el mono tema de
that we are passionate about and we have
siempre que sí que nos apasiona y hemos
talked a lot about it but there comes a point
hablado mucho de él pero llega un punto
that it's like
que es como
when the last episode of the
cuando fue el último episodio de la
second dose was over it's over
segunda dosis ha acabado se ha acabado
Rocío is over
Rocío
let's see in Spain there are four
vamos a ver en España son cuatro
media families that are not going to
familias mediáticas que no se van a
end There will never be stronger seasons
acabar Nunca habrá temporadas más
but there will always be something new
fuertes pero siempre habrá una novedad
a sentence from a trial within
una sentencia de un juicio dentro de
these in these next few weeks
en estas en estas próximas semanas
we have a new sentence of Olga
tenemos una sentencia nueva de Olga
winning a trial surely well probably probably already well right now
ganando un juicio seguramente bueno
it's  the sentence of
ya pues ya mismo está la sentencia de
first instance service and that's it, we have it
servicio de primera instancia y eso ahí
again Every week, that is to
ya tenemos otra vez Todas las semanas o
say in Spain, the family of the heart There are
sea en España la familia del corazón Son
four or five apart from the other
cuatro o cinco aparte de los demás
topics that are coming out like now Alba
temitas que van saliendo como ahora Alba
Carrillo I don't know what it is, there are more, there are more, the
Carrillo no sé qué es son más son más
most
los más
of the telegenic characters as I
de los personajes telecieron como yo los
call them, no because in the end it's making
llamo no porque al final
me angry that I can't talk
me está dando rabia que no puedo hablar
like you, I'm going to go out on the street to talk to
como tú me voy a ir a la calle a hablar
you with you and look how
contigo con vosotros y que mira cómo
I have to talk because you know how
tengo que hablar que es que tú sabes lo
frustrating it is for someone who talks
frustrante que es para alguien que habla
like that
así
because now we have to get
porque ahora es que tenemos que meternos
into a mess, eh There won't be like a
en un berenjena eh No habrá como una
rooftop or some room
azotea o alguna sala
[Music]
[Música]